PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,G:WELL,GOOD,GIVE-INFORMATION,HAVE,DRIVE,BAD,DAMN,SURPRISE
G:TOUCHED,LIKE,BREATHE,SURPRISE,LOVE,EMOTION,UPSET,LIKE-NOT,ENDURE,FRIGHTENED
TRUE,HAPPY,TRUE-UNSURE,DREADFUL,HELP,PT:POSS1SG,THROUGH,MEANING,SAFE,FANTASTIC
VEHICLE,DRIVE,SHOULD,TRAIN,DAMN,TRAIN3b,MAKE,COLD,STRONG,SCOTLAND
LOOK-AFTER,ENGLAND,VISIT,OTHER,PLUS,COMMUNITY,INFORMATION,NEXT-YEAR,QUICK,WEEK
MEANING,HAPPY,TRUE,HALF,THROUGH,BECAUSE,MONTH,ON,BEFORE,WORK
FRIDAY,FATHER,FAMILY,IF,PARENTS,FS:IF,ENGLAND,DAUGHTER,SAME,FS:OCTOBER(OCT)
GIVE,MANY,EXPLAIN,STADIUM,SINCE,DAY,CONCENTRATE,SHOW,OPEN,NEW
NICE,KNOW,PREFER,WILL,NUMBER,MAN,OPERATE,AGE-SIX,BLACK,PUB
MOTHER,MANCHESTER,MONTH,MEANING,PLAN,STILL,PARENTS,TELEVISION,FS:WAS,LAPTOP
PARENTS,FAMILY,FATHER,FRIDAY,IF,FS:IF,AREA,FLAT,LOOK-AROUND,BLUE
AREA,PLACE,ALL,FAMILY,FLAT-SURFACE,SURROUNDINGS,PT:LOC,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,BELFAST,WALK
FLAT-SURFACE,DSS(5),AREA,SPREAD,AUDIENCE,BELFAST,ARRANGE,ALL,FLOCK,DSEP(5)-MOVE:SMOKE
SPREAD,FLAT-SURFACE,UNIT,BELFAST,ARRANGE,BEACH,DSS(5),PANIC,AUDIENCE,EXPAND
AREA,ABOUT-NUMBER,WALL,THERE,ALL,FOREIGN,FUTURE,PARK,NOT,FINISH-OFF
AREA,ALL,TOUCH,MOVE,PT:POSS3SG,TEACH,DSS(SMALL_OPEN),OVER,FBUOY,DSS(CYL)
BAD,MAYBE,PERHAPS,PT:POSS3SG,SPEECH,MAN,LITTLE,WILL-NOT,WILL,WHICH
NEVER,OVER-TIME,LAST,MORE,WORK,BANDAGE,NIGHT,BEEN,HISTORY,DAY
KNOW,LEARN,FORGET,BLACK,REMEMBER,BIRTHDAY,DARTS,DROP,PUB,BRAINY
PARTNER,CHANGE,MAKE,BROTHER,STUCK,BORROW,AGREE,KEEP,SHOULD,SPORT
NEXT-YEAR,CHANGE,COMMUNITY,LAST-YEAR,ALL-THE-TIME,WALK-AROUND,MEAL,AROUND,BUILD,MISS
FUTURE,FOREIGN,AREA,OVER,MARRY,BEFORE,SUN,TOUCH,TOWN,DOCTOR
USE,CHRISTMAS,LOVELY,NOT-HAVE,BORING,NICE,EAT,THANK,PLENTY,HAVE
G:WELL,OF-COURSE,WHERE,PT:PRO3SG,NOW,PT:PRO1SG,ANYTHING,GOOD,NOT-HAVE,DISCUSS
PT:PRO1SG,PT:,PT:PRO3PL,PT:PRO1PL,FROM-TO,PT:PRO3SG,AND,PT:LOC,GO-TO-AND-FRO,AGAINST
PT:,FROM-TO,PT:PRO1PL-TWO,AGAINST,PT:PRO3PL,AND,NEAR,GO-TO-AND-FRO,PT:PRO3SG,DIFFERENT
BOW-TIE,AGAINST,NEAR,VISIT,MEAL,PT:LBUOY,AROUND,SPECTACLES,ATTACK,OTHER
G:WELL,TEN,HAVE,WHERE,MANY,NOW,WITH,SIX,DAY,G:ERM
GAME,MAKE,CHURCH,STRESS,DSH(FIST)-MOVE,GOVERNMENT,GRANDMOTHER,SHOULD,BASE,CATCH
G:WELL,WHERE,OF-COURSE,DISCUSS,ENCOURAGE,PLAY,NOT-HAVE,ANYTHING,NOW,HOW
LAUGH,RED,BOY,USE,NICE,PLENTY,PEOPLE,LOVELY,CHRISTMAS,BORING
LAUGH,SAY,PT:PRO3SG,NICE,LOVELY,TOMORROW,BOY,PREFER,RED,G:WELL
G:WELL,PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO2SG,PT:DET,G:ERM,GOOD,PT:LBUOY,SOME,DISCUSS
PT:DET,PT:PRO3SG,NEXT,BEST,BETTER,PT:,G:ERM,PT:LOC,PT:POSS3SG,CONTINUE
NEXT,RIGHT,BEST,YES,TYPICAL,WHICH,PT:POSS3SG,BETTER,WELL,SHOULD
GOOD,WELL,FINISH,PT:PRO2SG,ALRIGHT,AT-LAST,NEXT,PT:PRO3SG,REGULAR,PT:
MANY,G:WELL,BIG,DISCUSS,GIVE,BOX,SEPARATE,WIDTH,BEACH,ANYTHING
CONTINUE,FINISH,STAY,NEXT-TO,BEST,DSS(SMALL_OPEN),ROOM,PT:PRO3PL,FROM-TO,AT-LAST
VANISH,LEAGUE,BRIEF,BRING,OWN,GOALKEEPER,AVOID,PARTY,CHAIR,ALRIGHT
ALLOW,MEAL,DANCE,ALL-THE-TIME,AROUND,RUN,DEBATE,BOW-TIE,ILL,SEARCH
GOOD,NEXT,FINISH,G:WELL,BAD,AT-LAST,PERHAPS,YES,PT:PRO1SG,WELL
G:WELL,G:ERM,WHEN,PT:PRO1SG,NOT-HAVE,OVER-TIME,DAY,KNOW-NOT,PAST,FORGET
ADULT,NIGHT,SN:PETRA,FLOCK,UPWARD,HOLLAND,STADIUM,WORRY,CEILING,CONCENTRATE
PARTY,ALRIGHT,FINISH,CALLISTHENICS,NOT-UNDERSTAND,AT-LAST,UPWARD,VANISH,WELL,CURTAINS
OWN,PT:POSS3SG,TYPICAL,AVOID,BEST,PT:POSS3PL,SCOTLAND,WAIT,NOT-YET,HORRIBLE
ENGLAND,PLUS,WEEK,BLUE,SAME,FRIDAY,FS:P-PENCE,YEAR,WEEK-TWO,DSS(SMALL_OPEN)
MEAL,CRY,INFORMATION,ALL-THE-TIME,SEARCH,ONLY,BOW-TIE,VISIT,COMMUNITY,HOLIDAY
TRUE,BOOK,NEW,BELIEVE,HALF,SUNDAY,GROW,FIRE,MINUTE,THROUGH
AVOID,NOT-YET,OWN,PT:POSS3SG,TYPICAL,PT:POSS3PL,WAIT,MOVE,PT:POSS2SG,HORRIBLE
BREATHE,G:TOUCHED,SURPRISE,LIKE,LOVE,LIKE-NOT,UPSET,ENDURE,SCHOOL,G:WELL
G:WELL,GOOD,PT:PRO2SG,KNOW-NOT,OF-COURSE,NOW,WHERE,NOT-HAVE,WHAT,CAN-NOT
KNOW,WILL,PREFER,NICE,THINK,ALWAYS,START,GOOD,PERHAPS,CAN-NOT
OVER-TIME,G:WELL,NOW,ANGRY,FEEL,HURT,WOW,BEEN,LIVE,EXPLAIN
SAY,PEOPLE,BOY,EASY,HEARING,RED,WILL,THINK,MENTION,RUSSIA
G:RIGHT,NO,MAYBE,ABOUT-NUMBER,G:ERM,G:THAT-IS-ALL,SYMPATHY,G:HEY,NOTHING,THERE
PT:,PT:PRO3SG,PT:DET,SAY,BUT,GOOD,NEXT,PT:PRO1SG,PERHAPS,AND
SAY,BOY,RED,WHY,PEOPLE,PT:PRO1PL-TWO,SELF,DISAPPOINT,LAUGH,PT:PRO1SG
ALL,AREA,ABOUT-NUMBER,THERE,FAMILY,PARK,MOVE,MAYBE,G:HEY,WALL
INFORMATION,NEAR,GO-TO-AND-FRO,PT:PRO1PL-TWO,ONLY,OTHER,CRY,SELF,NEXT-YEAR,PT:PRO2PL-TWO
PT:POSS2SG,PT:POSS3SG,CHOOSE,RIGHT,YES,OWN,TAKE,WHICH,PT:PRO2SG,SPEECH
RIGHT,PT:POSS2SG,YES,PT:PRO2SG,PT:PRO2SG/PT:PRO3SG,GRIP,PT:LOCPL,MOVE,SHOULD,PT:
G:WELL,PT:PRO1SG,GOOD,PT:PRO3SG,PT:DET,TRUE,G:DISMISS,PT:,PT:PRO2SG,PT:LOC
TRUE,HAPPY,TRUE-UNSURE,THROUGH,HALF,MEANING,DIVIDE,SAFE,DAMAGE,SINCE
OVER-TIME,HURT,FROM-THEN-ON,EXPENSIVE,BEHAVIOUR,WOW,LIVE,GO,PT:PRO1SG,CLOTHES